-lemma 5.14: va incluso?

-figura 5.3 pg 65: il piano P(t1) non deve necessariamente essere tangente ANCHE al reachable set(?). Basta che, al più, sia "tangente" al cono. Altresì detto: il piano P(t1) separa l'adjoint response e il cono, non separa l'adjoint response ed il reachable set. 

-anche alla luce del disegnino sul libretto piccolo, qual'è il senso dell'Hamiltoniana che sia 0? Quindi il disegno a mano è sbagliato?

-5.17

-6.3: la dimostrazione, in fondo, usa il teorema 5.16, che vale per l'hamiltoniana, ma non per l'ham. estesa o per quella normale riferita all'ext system. Vale lo stesso?